Sudah tiba masanya untuk sup ayam juga
Ya
Sup ayam masih menggelegak sehingga kini
Sudah tiba masanya
Ya
Adegan kecil itu, mari pergi
Pergi tolong ibu buat kerja
maafkan saya
Jom keluar sekejap
Berjalan, berjalan, berjalan cepat
A Xuan
Anda menemani putera raja.
Saya akan melihat sup ayam
Putera Wang
baiklah
Duduklah
anak perempuan
tutup rapat
Datang
Mari duduk sayang
anak perempuan
ayah
lama tak jumpa
terima kasih
ayah
Anda mempunyai rambut uban lagi
Ini tidak penting
Awak dan Putera Wang
Apakah langkah yang telah anda capai?
Tidak perlu menyembunyikan keluarga anda
Beritahu ia seperti itu
Saling menyayangi
Mempunyai penglihatan
Anak lelaki yang boleh menangkap Wang Xianggong
Ia sememangnya adegan kecil kami.
Walaupun mustahil untuk memberitahu bahawa jodoh itu berkahwin
Anda sentiasa boleh membuat bilik luar
ya
Kehidupan tanpa kebimbangan
Apa jenis bilik luar?
Apakah identiti Wang Xianggong?
Anda masih boleh menjadi mertua kami
Ya, keluarga Wang telah bercakap dengan kami
Orang juga munasabah
Bukan nak putuskan awak
Selagi anda tidak mempunyai nama
Kita masih boleh bersama
Ia tidak semestinya begini
Encik Wang terlalu sopan.
Ibu bapa saya sudah tua.
Memandangkan anda boleh mencari rumah
Saya juga gembira dalam hati saya
Keluarga Wang telah menghantar berita
Dia berkata bahawa selagi anda boleh mengambil langkah ini ke belakang,
boleh buat abang
Masuk Kementerian Keenam sebagai pegawai
Terdapat meterai sebenar
Mulai sekarang, ia tidak akan sama lagi
Status rasmi tanpa kuasa
Reunion
Itu sahaja yang awak beritahu saya
ini
Ini adalah perniagaan
betul
Masa depan abang awak
Semuanya atas awak.
ya
betul
abang awak
Semuanya terpulang kepada anda
boleh dengar
Selamat pergi ke sana
Datang, datang, datang
Pergi ke sana dan katakan
anak perempuan
Tidak
awak bersetuju
sebenarnya
status kononnya
saya tak kisah
Isteri yang sah juga baik
Malah bilik luar
Asalkan saya boleh bersama Abang Wang
cukuplah
Bukankah itu kebenaran?
Anak-anak dah besar dan jadi waras
ya
Walaupun anda tidak mempunyai status
Saya patut panggil awak abang ipar
Ia benar-benar tidak penting
Tapi saya tak boleh janji dengan awak
Xiao Jing
Jangan keliru
ya
Mari kita pergi, kita bercakap di sana
berjalan
Abang Wang memberitahu saya
Kami mahu datang bersama
Ia tidak akan mudah
Saya berjanji kepadanya
Kita harus hadapinya bersama
Kesukaran dan rintangan di dunia ini
Dia tidak mengalah
Saya tidak akan mengalah
anak
Awak mesti faham
ya
Anda tidak boleh
Berkahwin dengan keluarga Wang dalam majlis rasmi
Jangan terlalu tamak
Buat bilik luar
Hidup dengan aman
ya
Adakah ia tidak baik
Xiao Jing
Fikirkan tentang rumah anda
Fikirkan tentang abang awak
betul
Kalau boleh masuk enam jabatan
Kemudian dia mempunyai prospek yang tidak terhad
ya
Tetapi saya tidak boleh mengecewakan Abang Wang
Bagaimana anda memanggil ini kekecewaan?
Tidak bolehkah anda bersama?
ya
Tetapi ini berbeza
Xiao Jing
Kami semua untuk kebaikan anda sendiri
Keluarga Wang tidak akan mengenali anda
betul
Abang Wang mengenali saya
cukuplah
awak
ibu bapa
maaf
Walaupun awak benci saya dan salahkan saya
Hanya perkara ini
Saya tidak akan pernah mengalah
jika tidak
Saya tidak boleh bersamanya
Berdiri sebelah menyebelah
Putera Wang
Encik Pei
Jangan berani ambil
Awak dan Han rosak
Ada surat menyurat
Telah
saya nampak
lawatan lewat malam
Maaf mengganggu awak
Adegan Kecil
jom pergi
Adegan kecil ini
Bagaimana dia menjadi begini?
Dulu dia sangat taat
sungguh
Puteri
Lebih perlahan
Sediakan bubur nasi panas untuk saya
Ia sentiasa panas
Saya akan membawanya segera
Sediakan gerabak lain
belum hari lagi
Saya perlu keluar sekarang
dengar cakap saya
Letakkan selimut di atas gerabak
Apabila memandu nanti
Saya akan berehat di dalam kereta
Kejutkan saya apabila anda tiba
Lebih baik berehat sebelum keluar.
selain itu
Saya perlu menyusahkan awak dengan beberapa perkara
baik
Puteri
Inilah kami
Puteri Zhao, ketua mahkamah, ada di sini
saya nampak
Sungguh di luar jangkaan.
Puteri Zhao sebenarnya datang
Saya tidak berada dalam mood yang baik
Saya tidak akan sopan dengan awak.
Tengok awak macam ni
Anda sepatutnya berehat dengan baik
Saya Yuan Zhongxin
Serahkan kepada anda hari ini
Apa yang berlaku?
apa yang saya nak tanya
Awak tangkap dia
Pasti cuba mendapatkannya daripadanya
dapatkan sesuatu
Ia tidak kira apa itu.
Tetapi saya percaya
Anda belum mempunyai jawapan
kenapa anda fikir begitu
Saya kenal Yuan Zhongxin
Fikirannya melebihi orang biasa
tidak kira apa yang anda mahu
Kalau dia tak nak jawab
Anda tidak akan mendapat apa-apa
Puteri Zhao datang melawat sendiri
Hanya untuk bercakap dengan saya
Fikiran Yuan Zhongxin
Saya boleh pujuk dia
awak
Saya adalah calon yang paling sesuai
mengkhianatinya
anda boleh izinkan saya mencuba
Maafkan saya
apa yang awak nak
Saya nak tolong dia
anda tidak perlu risau
Dalam keadaan saya sekarang
Bagaimanakah mungkin untuk merompak penjara dan menyelamatkan seseorang?
apa yang kita mahu ialah
Di manakah ahli keluarga Yuan?
Adakah sesiapa di mahkamah?
Bekerjasama dengan Yuanjia
Perkara yang paling penting
Di manakah bapa Yuan Zhongxin?
baik
saya nampak
Saya akan bertanya kepadanya
Tidak mendesak
Rehat dulu
Tidak perlu
Adakah anda tidak takut bahawa dia akan membenci anda?
Adakah dia benci saya?
Apa kaitannya dengan awak
Tolong pimpin
Keadaan fizikal puteri semasa
Memang tak patut datang sini
tempat macam ni
Tiada masa yang sesuai untuk datang
Apakah niat asal saya?
Saya tidak mahu melaksanakan
Tetapi ini adalah Majlis Privy
Saya tidak boleh campur terlalu banyak.
apatah lagi
Keluarga Yuan sangat terlibat
Yuan Zhongxin sekarang
satu-satunya petunjuk
saya nampak
mungkin anda akan berkata
Yuan Zhongxin tidak bersalah
Tetapi anda tahu
Pengkhianatan ini
Tetapi jenayah membunuh semua orang
Walaupun dia tidak bersalah
Dia juga perlu mengakui kesalahan dan hukumannya
Dan kehidupan ini
Masa semakin suntuk
saya tahu
jadi
Nasihat dia dengan baik
Biarkan dia memberitahu semua yang dia tahu
Ini sebenarnya menyelamatkannya
sekurang-kurangnya
Berapa lama anda akan terus bercakap kosong?
sedia
Awak tunggu saya di luar sel
yakinlah
Walaupun saya gila
Saya nak selamatkan dia.
Anda juga boleh tergesa-gesa masuk dengan segera
tiada cara
Saya hanya mampu mengeratkan tangannya
Jika tidak, dia akan membukanya sendiri
Yuan Zhongxin
awak datang
Jika saya tahu saya akan mencuci muka saya
Saya kelihatan hodoh seperti ini sekarang
Saya membasuh dia
Siapa tanya awak?
baiklah
Allah akan membasuh mukamu untukmu
Mereka meminta saya bertanya kepada anda
Adakah anda tahu di mana ayah anda berada?
Saya benar-benar tidak tahu
Saya percayakan awak
mereka
Biar awak tanya saya sesuatu
saya nak
Cari cara untuk membuat ia sedikit
Permudahkan urusan anda
cuaca baik hari ini
ya
cerah
Agak sesuai
sesuai untuk apa
Selepas kembali ke Kaifeng
Saya telah berlutut di hadapan jiwa
Tidak pernah berehat
Sebab saya nak minta maaf dengan ayah saya
Apa yang anda minta maaf?
Yuan Zhongxin
Saya terlalu sengaja.
Bagaimana dengan hari-hari ini?
Saya meminta keluarga saya untuk membantu saya
Melakukan banyak perkara
mereka semua ketakutan
Kerana itu semasa pengebumian
perkara yang saya minta mereka lakukan
Semuanya bertentangan dengan etika
Mungkin anda akan disambar petir.
Apa yang serius sangat?
Saya telah membuat semula dua catatan hari lahir
ini milik saya
ini milik awak
betul tu
Saya buat satu untuk awak juga
Jika ada di dalamnya
Kesilapan dan Kelalaian
Lebih baik awak jangan marah saya
Sabar saja
Mengapa anda membuat mesej hari lahir?
Yuan Zhongxin
Jom kahwin
Apakah jenis kaedah ini?
bukan urusan saya
Hanya menyerahkan orang itu
Kenapa kita perlu berkahwin?
bagaimana saya boleh tahu
Kemudian saya akan masuk dan menghalang anda.
Dengar apa yang mereka katakan
awak
Katakan sekali lagi
Saya salah dengar
Yuan Zhongxin
Jom kahwin
di sini
Sekarang
Saya tidak memberitahu anda?
Matahari sangat baik hari ini
levi natadogina
Selamat datang ini
Tiada apa yang boleh dilakukan
Simpanlah
peristiwa sepanjang hayat
Simpan sahaja
kenapa tidak
Saya fikir ia adalah perkara biasa
Saya yang terbaik
tidak terkawal
Bagaimana dengan yang itu?
Saya tidak menjangkakan saat genting
Awak jauh lebih gila daripada saya
Lepas tu awak dah janji dengan saya
Saya mahu memikirkannya
Apa yang ada dalam fikiran saya?
Sudah tentu saya lakukan
Tengok macam mana rupa awak sekarang
Anda tidak boleh memegang selendang semasa beribadat, bukan?
Kemudian anda mempunyai hak
Cari sahaja yang kalah
Kemudian saya tidak rugi
Saya berhutang dengan awak dahulu.
Adakah terdapat lilin wangi?
apa kata awak
Tiada wain juga
Lupakan saja
maafkan mereka
Apakah jenis sel yang rosak ini?
Berkahwin sangat janggal
maafkan mereka
Biar saya bincangkan sesuatu dengan awak
Semua harta adalah milik anda untuk dijaga
Bukankah ini mengarut?
anda tidak mempunyai apa-apa
Sudah pasti tanggungjawab saya
Saya berhutang dahulu
Jom bincang bisnes
Ayah saya meninggal dunia
Saya masih dalam tempoh berkabung
Jadi kita bercakap tentang perkahwinan ini?
Ia hanya boleh dianggap tentatif
Selepas tempoh berkabung tamat
Bakat dikira
Masuk akal
Jadi kita sekarang
Belum dikira couple lagi
belum lagi
Yayuki
Ini secara tiba-tiba akan membuatkan saya menukar lagu saya.
Saya masih terbiasa sedikit
Memang saya tidak biasa
Kontrak persendirian ini telah diselesaikan
Mengikut undang-undang Dinasti Song
Malah surat ikatan persendirian tertakluk kepada cukai surat ikatan
Bagaimana untuk mengumpul ini?
tiada idea
Empat puluh artikel setiap pas
Itu namanya cukai lembu dan kuda
Bagaimana untuk mengira cukai surat nikah?
Pelbagai undang-undang Tiga Bahagian
Tiada cukai ke atas kontrak perkahwinan persendirian
Dinasti Song benar-benar ingin mengutip cukai seperti ini
Ia sepatutnya sudah lama berakhir
Hidup Dinasti Song
Pinjam pisau
Gaji
berikan dia
Semua dah jadi macam ni
Adakah anda masih mengambil berat tentang pisau?
Mesej hari jadi turut berbalas
Kontrak persendirian juga telah dimuktamadkan
Mesti ada saksi kan?
tengok
simpulan sepusat
Anggaplah ia sebagai majlis perkahwinan
Upacara berbaring
Ia adalah untuk pasangan untuk menyembah satu sama lain.
Di dalam bilik pengantin
Anda hanya merasakannya sekarang
Bukankah tidak sesuai dengan adab?
Juga
Yuan Zhongxin
Bagaimana dengan kenang-kenangan?
Saya menerimanya
Kontrak persendirian ini tidak boleh diubah.
Jarak beribu batu
Hakisan masa tidak dapat mengubahnya
Bertanggungjawab ini
Anggap saja ia sebagai saksi
OK
Ritual telah menjadi
Dicium juga
Puan Yuan
Patut ke aku pujuk dia buat sesuatu?
menipu awak
Pinjam alasan
Jika tidak, bagaimana kita boleh melihatnya?
Kemudian anda sebelum ini
Kenapa serahkan dia balik?
Perkara ini tidak munasabah
Mengarut
Saya mempunyai perangai pelik
Apa sahaja yang anda fikirkan, anda akan melakukannya.
Tolong bersabar dengan saya
OK
tak kisahlah
jumpa awak berdua
Demi perpisahan dan kematian
Saya tidak akan mengejar
Apa maksud awak
kata saya
Pengkhianatan adalah jenayah yang boleh dihukum dengan hukuman mati
Puteri pun, awak tak kisah dia
Apa guna ada dia?
Dia akan dibawa ke tempat hukuman mati tidak lama lagi
memenggal kepala
Ada apa-apa lagi nak cakap?
Xiaolu Zhangyuan
Adakah anda tidak takut malam yang panjang dan banyak mimpi?
Apa maksudnya
apa pendapat awak
saya tak kisah
Xiaolu Zhangyuan juga boleh cepat
baik
seperti yang anda mahu
tiga hari kemudian
Perlaksanaan segera
Sudah tentu ia cukup pantas
tolonglah saya
terangkan
Saya benar-benar tidak mahu mati
tiga hari kemudian
Panggil Wang Kuan dan yang lain
Merompak mahkamah
Dewan Jie Dharma penuh sesak dan meriah
baik
Tiga hari
Bolehkah anda memegangnya?
Saya cuba yang terbaik
Xiaolu Zhangyuan
Kemudian jumpa anda dalam tiga hari
Fikir balik
Mahkamah Majlis Privy
Sebarang tindakan adalah kesalahan besar
Tiada apa yang boleh dilakukan
Siapa yang membuat kontrak persendirian?
Saya akan simpan jemputan hari jadi untuk awak.
Awak Qizhai
Adakah mereka semua tidak mematuhi undang-undang?
ketawa
Puteri pulang ke rumah?
Pergi ke rumah Wang Kuan
Wang Kuan
Di kediaman Wang Bo, yang mengambil bahagian dalam urusan politik
ya
Jarak beribu batu
Hakisan masa tidak dapat mengubahnya
Yanei
Bagaimana pula
Kerajaan telah bertanya
Selepas Wang Kuan keluar malam tadi,
tidak pernah kembali
Tiada sesiapa pun di dalam bilik Xiaojing
Xiao Xue
Perkara yang baik
Mereka pasti telah melarikan diri.
mustahil
Kita masih perlu menyelamatkan Yuan Zhongxin
Bagaimana dengan orang itu?
Ini adalah bandar Kaifeng
Macam mana orang boleh hilang macam ni?
dua orang
Puteri Zhao ada di sini
Ketua
malam tadi
Kami akan mencari anda, anda tahu?
saya tahu
Jadi mengapa kamu tidak melihat kami?
Ada apa-apa untuk dimakan?
apa-apa lagi
Perlahan, perlahan, perlahan
Dah lama tak makan
Tidak baik untuk makan terlalu bersemangat
Belum makan baru-baru ini
Saya tidak mempunyai selera untuk bangun.
Tukang masak keluarga Wang
bagus
Konsistensi bubur ini adalah tepat
Dia benar-benar mempunyai tangan
Sandwic daging rebung mereka
Kek sumsum dibuat dengan menakjubkan
Saya sangat kenyang malam tadi
Ya
Nanti saya cuba juga
Kata itu tukang masak
Sandwic daging vegetarian adalah lebih baik
Lebih baik daripada daging cincang
Pasti ada cendawan di dalamnya.
cendawan
Bercakap tentang sesuatu yang serius
betul
Saya keliru apabila saya melihat awak makan bubur.
Ketua
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Tepat sekali
Saya juga mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda
Lepas tu awak dulu
Yuan Zhongxin bertanya dan memenggal kepala tiga hari kemudian
Di manakah Wang Kuan?
panggil dia
Bincangkan bersama
itu yang saya nak cakap
Wang Kuan hilang
Walaupun dengan Xiao Jing
Mengapa ia hilang?
Wang Kuan pergi ke rumah Xiao Jing malam tadi
Tidak pernah kembali lagi
berjalan
ke mana
Bukankah anda berkata anda akan ke rumah Xiao Jing?
Pergi dan lihat
Biar saya beritahu awak
wang ini
Pastikan anda menontonnya dengan teliti
saya tahu
orang itu
Tidak boleh dipercayai
Ini dia
macam mana awak tahu
Di manakah rumah Xiaojing?
Semasa saya tinggal di Secret Pavilion dahulu,
Saya tinggal sebilik dengan Xiao Jing
Dia menyebutnya semasa berbual
Anda akan ingat ini
adakah ia sukar
Kenapa selalu ada orang di rumahnya?
masuk dan keluar
Tidak jauh dari sini ialah Jieshen Alley
Banyak emas, perak dan sutera
tempat berniaga
Keluarga Pei telah lama tinggal di sini
Saya kenal ramai pekedai
ikut jalan mereka
Boleh deposit dan keluarkan emas dan perak
Kaedah seperti ini diperlukan untuk menyimpan dan mengeluarkan emas dan perak.
Terdapat beribu-ribu transaksi seperti ini
Perlu mencari doktor gigi yang boleh dipercayai
Keluarga Pei pergi
Ini adalah cara untuk memperkenalkannya
Saya tahu ini
Harga emas dan perak turun naik
Jika gagal, semuanya akan muflis.
Jika tiada jodoh yang boleh dipercayai,
Siapa yang mempercayai perdagangan orang asing?
awak pun tahu
Dimainkan sebelum ini
Masih buat duit
Kemudian apa
Kemudian
Saya mendapati bahawa seorang wanita muda bernilai lebih daripada emas dan perak.
menarik
Saya tidak akan bermain lagi.
apa salahnya
Lu Nanshan berkata
Yuan Zhongxin kehabisan sekali
Saya minta awak serahkan semula
Semua orang berkata ia adalah mustahil
Ini mesti berlaku
Adakah anda masih berfikir untuk menyelamatkan orang?
Itu benar
ia adalah benar
Ini juga yang dimaksudkan oleh Yuan Zhongxin
Anda membincangkannya
betul tu
menakutkan saya
Jangan awak kata ia palsu?
Jika anda kalah, anda perlu pusing kepala anda.
Ada rahsia di sebalik ini
Lagipun, kenapa awak nak kepala saya?
Bukankah anda berkata koleksi?
Tidak bolehkah anda mengumpul beberapa perkara yang baik?
awak cakap
Sepatutnya tiada sesiapa di dalam sekarang
Kemudian mari kita masuk dan bertanya sekarang.
keberadaan Wang Kuan
Sekiranya ini hilang
Adakah ia berkaitan dengan mereka?
Tanya dengan jujur
Mungkin tidak ada hasil
Apa yang patut saya buat?
Untuk bertanya
Hanya bertanya sedikit lebih berani
Adakah saya memberitahu anda?
Tengok kiri dan kanan
Jangan benarkan sesiapa masuk
Kenapa awak masih berpura-pura?
Merompak rumah
Sangat mudah untuk memberitahu kebenaran
Itu bukan satu-satunya cara, bukan?
Xiao Jing telah diambil oleh keluarga Pei
Dijual kepada pemiliknya
tahukah anda
jangan risau
Saya cuma takut
Jadilah waras
Ketua
Biar saya beritahu perkara sebenar
Sejak awak jumpa Yuan Zhongxin
Tidak banyak perkara seperti perkadaran yang tinggal.
Jangan salahkan ketua
Salahkan Yuan Zhongxin
Wira Rong Zhen
Keluarga kami benar-benar miskin
Sungguh tiada wang
ya
awak tipu siapa?
Jangan sembunyikan daripada abang besar ini
Kesuntukan betul duit
tetapi
Abang, kamu tidak boleh datang ke sini dengan sia-sia
Terdapat semangkuk sup ayam di atas meja
Untuk awak, minum sup ayam dulu
atau
Saya akan panaskan lagi untuk awak
kurang mengarut
Adakah anda fikir saya seorang wira?
Saya datang untuk merompak rumah awak.
apa lagi?
Adakah wira pergi ke pintu yang salah?
Wira ini menyelinap masuk ke Kaifeng
Sememangnya, saya ingin membuat pen besar
Cuba teka siapa yang saya cari?
Anak kepada Wang Bo, yang terlibat dalam hal ehwal politik
Yang bernama Wang Kuan
awak tahu?
Seseorang melihatnya malam tadi
Dia datang ke rumah awak
Tak pernah keluar lagi
Katakanlah
mana ada orang
Wira
Orang memang datang
Pergi segera
Benar-benar pergi
Tidak banyak minum teh
ya
Kenapa anak buah saya kata mereka tak pergi?
Wira
Bagaimana jika lelaki anda terlepas?
ya
Hero, tolong
Jangan sentuh anak saya
Jika kamu ingin membunuhku, maka bunuhlah aku.
Di manakah Wang Kuan?
Dia, dia sudah tiada
Dia benar-benar pergi
Saya tidak berani berbohong
Wira tahu dengan jelas
Dia benar-benar pergi
Halaman rumah kami sangat besar
jangan percaya
Hero, anda boleh mencarinya
Ke mana awak pergi?
Di mana dia pergi?
Tidak
Pasti
Balik rumah
Ya, ya, dia sudah pulang
Jadi Wang Kuan dan Xiao Jing telah berada di sini
Tetapi pergi lagi
Dari sini ke rumah Wang
Orang ramai sudah tiada
Ketua, ia sama seperti yang anda katakan
Mereka melayan anak lelaki mereka sendiri
amat mementingkan
Nampak tak dia berbohong
Saya sedang berfikir
Mungkin ada sesuatu yang tidak kena dengan keluarga Pei
jika tidak
Itu akan menjadi sukar
Xue Ying
Keluarga Wang mengambil berat tentang perkara ini
Bagaimana anda merancang untuk menanganinya?
Mereka tidak panik
Bercakap tentang tahun-tahun kebelakangan ini Wang Kuan
Jangan pernah pulang ke rumah
Sudah terbiasa
Saya masih memikirkannya
Meminjam hubungan keluarga Wang
Tanya tentang Yuan Zhongxin
tempat pelaksanaan yang tepat
Jadi apa yang patut kita buat sekarang?
Sekarang kita hanya boleh menunggu Yuan Zhongxin
Siarkan mesej anda sendiri
Mengapa Yuan Zhongxin mengeluarkan berita itu?
Bukankah dia di penjara?
malam tadi
kenapa saya tak nampak awak
Ya kenapa
Kerana hal keluarga Yuan ini sangat terlibat
Saya berfikir untuk mencari jalan sendiri
Jangan heret awak ke dalam air
Boleh faham?
faham
Tetapi sekarang Yuan Zhongxin berkata
biar saya cari awak
Mari kita sama-sama membantu merompak penjara
Boleh faham?
jelas
Saya pun faham
Awak tak faham
Semua kelas di Secret Pavilion adalah sia-sia.
Fikirkanlah sendiri
Sebagai pengajaran
Pavilion rahsia sudah tiada
Mengapa anda masih mempunyai kerja rumah?
Jom pergi rumah saya dulu
Apa yang anda tidak faham
Tak perlu faham
Dengar cakap ketua
Tak mengapa juga
duduk
rumah ini adalah
saya hidup
Ketua
Anda mempunyai begitu banyak hobi?
Semasa saya muda, saya berani
Nak belajar semua
Lupakan hobi buat masa ini
Apa yang patut ketua buat sekarang?
Wang Kuan dan Xiao Jing telah tiada
Di manakah Yuan Zhongxin dihukum bunuh?
Tak ke mana pun
Bagaimana untuk menyelamatkan orang
Bertanya pada orang lain lebih baik daripada bertanya pada diri sendiri
Apa maksudnya
Sekarang kita lakukan
Menghadapi beberapa kemunduran
Tetapi tidak mengapa
Yuan Zhongxin boleh menyelamatkan dirinya
Awak duduk dulu
Saya akan bawakan awak seperiuk teh panas
Bantuan diri
Bagaimana untuk menyelamatkan diri
Jangan gementar
ambil mudah
Pihak Yuan Zhongxin dikawal ketat.
terkurung dalam penjara bawah tanah
Bagaimana dia boleh menyelamatkan dirinya?
saya tidak tahu
Adakah anda tidak panik?
Kemalangan Yuan Zhongxin
Siapa yang paling gementar?
Ketuanya tenang
Ia menunjukkan bahawa keadaan boleh berubah.
Saya tidak tahu apa yang berubah.
Tetapi saya percaya kepada ketua
Saya juga percaya Yuan Zhongxin
ini amanah
Bukankah anda hanya memecahkan periuk?
apa yang awak cakap ni?
apa maksud awak?
tak faham ke?
apa yang saya cakapkan
Kalau tak salah telinga aku
Awak minta saya cari Zhao Jian
Beri saya masa dan tempat pelaksanaan anda
Beritahu dia segalanya
ya
Adakah anda gila
Apa hubungan saya dengan awak?
Apa hubungan awak dengan saya?
Pertelingkahan darah
Rakan sekerja saya meninggal dunia secara tragis dan darahnya belum dibalas.
Ini semua terima kasih kepada keluarga Yuan awak
Itulah yang ayah saya lakukan
saya tak tahu
baik
Walaupun ia tiada kaitan dengan anda
Perkara yang paling saya boleh lakukan ialah tidak membunuh awak dengan tangan saya sendiri
Bagaimana saya boleh membantu menyelamatkan awak?
Anda begitu berani
Ia sama sekali mustahil bagi saya
Tidak perlu
Tak perlu awak buat apa-apa
Sebarkan sahaja berita
kenapa
awak nak balas dendam
betul
mengarut
Bagaimana jika saya mati?
Petunjuknya rosak
Keluarga Yuan tidak dapat ditemui
Bagaimana untuk membalas dendam
Bolehkah saya membalas dendam jika awak tidak mati?
Sudah tentu
kenapa
Xiaoyuan
Fikir-fikirkanlah
siapa ayah saya
Bekas Tuan Tanah
Jadi apa pendapat anda jika saya ditangkap?
Adakah dia akan datang untuk menyelamatkan saya?
Oleh kerana mereka adalah bapa dan anak, mereka mesti diselamatkan.
Lalu kenapa saya
Terkurung di sini sekian lama
Dia tak datang pun nak selamatkan aku
mengarut
Penjara dalam ini dikawal ketat
Bagaimana untuk menyimpan
Mencari kematian
Bagaimana jika
Masa dan tempat saya dihukum mati
bocor keluar
Dia tahu
Adakah mungkin untuk datang dan menyelamatkan saya?
mengarut
Ia boleh
Kemudian adakah anda fikir ia adalah satu?
Peluang baik untuk menangkapnya
tetapi
Tidak, tetapi dengarkan saya
Beritahu Zhao Jian berita itu
Perkara ini sama dengan
bocor
betul
Kemudian ayah saya
Ia mungkin untuk menyelamatkan saya
betul
Awak dan Encik Lu
Sediakan serangan hendap terlebih dahulu
Boleh tangkap dia
betul
Betul ke
jadi
Awak tunggu sekejap, tunggu sekejap
Saya akan lihat
adakah anda mahu membalas dendam
fikir
Kemudian tidak perlu mengusapnya
Pergi terus ke Lu Nanshan
saya ajar awak
Perkara pertama yang anda katakan apabila anda melihatnya ialah
Dekan
Saya memikirkan idea yang bijak
Apa yang saya katakan, adakah anda masih perlu mengajar saya?
Dekan
Saya memikirkan idea yang bijak
rancangan yang bijak
Bekas Zhongxin Chingqiqi
sebelum membunuhnya
Mengapa tidak menggunakannya sebagai umpan
Apakah cara membuat umpan?
Di mana kita boleh melaksanakan hukuman mati
bocor keluar
Jika keluarga Yuan mahu menyelamatkannya
Mesti datang
Kita boleh meletakkan pukat
Kemudian kami akan menyediakan jaring seret
Mungkin kita boleh tangkap ketua keluarga Yuan
maksud awak
Berita tentang hukuman mati Yuan Zhongxin
biarkan ia pergi
tidak
Susunan sedemikian mesti menjadi perkara yang buruk
Apa yang berlaku?
Kerana ia terlalu palsu
Bukan pukulan besar
Bunuh seseorang seperti saya
Berita itu tersebar ke seluruh bandar
Orang lain akan tahu ia adalah satu penipuan apabila mereka melihatnya
Kerana ia terlalu palsu
Dia bukan seorang yang hebat
Bunuh dia untuk berita ini
Sebarkan ke seluruh bandar
Orang lain tengok
Anda pasti akan fikir ada penipuan di dalamnya
Jadi bunuh saya untuk berita ini
Ia mesti disebarkan dengan bijak
membunuh awak
Bunuh dia
Yuan Zhongxin
Bagaimana untuk melakukannya dengan bijak?
Dekan
Boleh dibocorkan kepada Zhao Jian
Zhao Jian begitu berani
Saya telah berfikir tentang merompak penjara sepanjang hari
Kami menyampaikan berita itu kepadanya
Dia akan mencari bantuan di mana-mana
Keluarga Yuan pasti akan terlibat.
Apabila tiba masanya, keluarga Yuan akan melakukannya
Bersama Qizhai dan yang lain
tanpa undang-undang
ditangkap bersama
Bukankah lebih baik untuk memiliki yang terbaik dari kedua-dua dunia?
Dekan
Itu agak logik.
Difikirkan dengan teliti
Kuncinya sekarang
Biarkan sahaja seseorang memberitahu berita ini
Bocor kepada Zhao Jian
Ini saya, sudah tentu.